# 入力項目

|項目名|output type|対応するイベント|表示制御|
|:-----|:---------|:---------------|:-------|
|顔写真|file|-|存在しない場合はNoImage|
|所属チーム|select|-||
|入社年月|date|-||
|新卒/中途|select|-||
|性別|select|-||
|血液型|select|-||
|業歴-行追加|submit|業歴-行追加||
|業歴-開始年月|date|-||
|業歴-終了年月|date|-||
|業歴-PJ名|text|-||
|業歴-業務内容|text|-||
|自分のセールスポイント|text|-||
|趣味|text|-||
|出身|select|-||
|自己紹介資料アップロード|submit|自己紹介資料を追加||
|自己紹介資料|file|-||
|登録|submit|アカウント登録|
|戻るボタン|submit|-||

# 表示項目

|項目名|output type|対応するイベント|表示制御|
|:-----|:---------|:---------------|:-------|
|顔写真|file|-|存在しない場合はNoImage|
|社員番号|text|-|-|
|所属チーム|select|-||
|入社年月|date|-||
|新卒/中途|select|-||
|性別|select|-||
|血液型|select|-||
|業歴-行追加|submit|業歴-行追加||
|業歴-開始年月|date|-||
|業歴-終了年月|date|-||
|業歴-PJ名|text|-||
|業歴-業務内容|text|-||
|自分のセールスポイント|text|-||
|趣味|text|-||
|出身|select|-||
|自己紹介資料アップロード|submit|自己紹介資料を追加||
|自己紹介資料|file|-||
|登録|submit|アカウント登録|
|戻るボタン|submit|-||

# イベント

## 初期表示
「S004　プロフィール詳細表示」機能を用いてprofile/edit.htmlを表示する。

## 顔写真を追加

エクスプローラーを開く。  
エクスプローラーで選択された画像を「顔写真」に設定する。

## 自己紹介資料を追加

エクスプローラーを開く。  
エクスプローラーで選択されたpdfとpptxを「自己紹介資料」に設定する。

## 業歴-行追加

「業歴-開始年月」「業歴-終了年月」「業歴-PJ名」「業歴-業務内容」の入力欄を1つ追加する

### エラーハンドリング
プロフィールが存在しない場合、トップ画面を初期表示し、「該当データがありません」というエラーメッセージを表示する。<br>
詳細はtop.mdの初期表示イベントを参照。

## 戻る
検索条件を保持した状態で「S005　プロフィール検索」機能を用いて検索を行い、profile/detail.htmlを表示する。<br>
詳細はprofile/detail.mdの初期表示イベントを参照。


## プロフィール登録

|URI|メソッド|
|:----|:-------|
|profile/edit|POST|

### 処理内容

以下のサービスを呼び出す。

* S001: アカウント作成  
  アカウント重複エラー ⇒ 当画面を再表示し、エラーメッセージ「すでに登録されている社員番号です。」を表示する。
* S003: プロフィール登録  
  プロフィール重複エラー ⇒ 発生し得ないためシステムエラーとする。

profile/listにリダイレクトする。
